Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2XM.xliff
Languages: zh_hans

# 2XM·327 | Thespian's Stage | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}: Thespian's Stage becomes a copy of target land, except it has this ability.
zh_hans: {2}，{T}：悲剧舞台成为目标地的复制品，但它具有此异能。

# 2XM·327 | Thespian's Stage | Flavor Text
source: Amid rumors of war, the third act of *The Absolution of the Guildpact* was quickly rewritten as a tragedy.
zh_hans: 在战争的流言中，*《十会盟之赦免》*的第三幕很快被改写为悲剧。

# 2XM·328 | Twilight Mire | Card Name
source: Twilight Mire
zh_hans: 暮色泥沼

# 2XM·328 | Twilight Mire | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# 2XM·328 | Twilight Mire | Card Text: Paragraph 2
source: {BG}, {T}: Add {B}{B}, {B}{G}, or {G}{G}.
zh_hans: {B/G}，{T}：加{B}{B}，{B}{G}或{G}{G}。

# 2XM·328 | Twilight Mire | Flavor Text
source: As their roots soaked in a weak tea of bogwater and decay, the trees absorbed the essence of death into their living tissue.
zh_hans: 树木根部浸在沼泥与腐物的混合水体，所吸收的死亡精华已渗入活体组织。

# 2XM·329 | Urza's Mine | Card Name
source: Urza's Mine
zh_hans: 克撒的矿脉

# 2XM·329 | Urza's Mine | Card Text
source: {T}: Add {C}. If you control an Urza's Power-Plant and an Urza's Tower, add {C}{C} instead.
zh_hans: {T}：加{C}。如果你操控「克撒的／动力炉」和「克撒的／塔」，则改为加{C}{C}。

# 2XM·329 | Urza's Mine | Flavor Text
source: In his hunger for power and knowledge, Urza dug deep into Dominaria's ancient past.
zh_hans: 克撒渴求力量与知识，深掘多明纳里亚古老的过往。

# 2XM·330 | Urza's Power Plant | Card Name
source: Urza's Power Plant
zh_hans: 克撒的动力炉

# 2XM·330 | Urza's Power Plant | Card Text
source: {T}: Add {C}. If you control an Urza's Mine and an Urza's Tower, add {C}{C} instead.
zh_hans: {T}：加{C}。如果你操控「克撒的／矿脉」和「克撒的／塔」，则改为加{C}{C}。

# 2XM·330 | Urza's Power Plant | Flavor Text
source: Urza threw himself into his research, pushing the boundaries of both possibility and morality.
zh_hans: 克撒全力投入其研究，一再突破可能性与道德的边界。

# 2XM·331 | Urza's Tower | Card Name
source: Urza's Tower
zh_hans: 克撒的塔

# 2XM·331 | Urza's Tower | Card Text
source: {T}: Add {C}. If you control an Urza's Mine and an Urza's Power-Plant, add {C}{C}{C} instead.
zh_hans: {T}：加{C}。如果你操控「克撒的／矿脉」和「克撒的／动力炉」，则改为加{C}{C}{C}。

# 2XM·331 | Urza's Tower | Flavor Text
source: Urza studied the creations of the Thran not simply to learn from them, but to surpass them.
zh_hans: 克撒钻研索蓝造物，不仅从中学习，更欲凌驾其上。

# 2XM·332 | Wooded Bastion | Card Name
source: Wooded Bastion
zh_hans: 林木堡垒

# 2XM·332 | Wooded Bastion | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# 2XM·332 | Wooded Bastion | Card Text: Paragraph 2
source: {RW}, {T}: Add {G}{G}, {G}{W}, or {W}{W}.
zh_hans: {G/W}，{T}：加{G}{G}，{G}{W}或{W}{W}。

# 2XM·332 | Wooded Bastion | Flavor Text
source: The elves of Wilt-Leaf Wood continually expand the palisade surrounding the sanctuary. They hope to one day enclose the entire forest within its walls.
zh_hans: 枯叶林妖精继续扩建围护避难所的栅栏。他们希望有一天能将整座树林都用墙包起来。

# 2XM·333 | Karn Liberated | Card Name
source: Karn Liberated
zh_hans: 重获自由的卡恩

# 2XM·333 | Karn Liberated | Card Text: Paragraph 1
source: +4: Target player exiles a card from their hand.
zh_hans: +4：目标牌手从其手上放逐一张牌。

# 2XM·333 | Karn Liberated | Card Text: Paragraph 2
source: −3: Exile target permanent.
zh_hans: −3：放逐目标永久物。

# 2XM·333 | Karn Liberated | Card Text: Paragraph 3
source: −14: Restart the game, leaving in exile all non-Aura permanent cards exiled with Karn Liberated. Then put those cards onto the battlefield under your control.
zh_hans: −14：重新开始游戏，但将所有以重获自由的卡恩放逐之非灵气永久物牌留在放逐区。然后将这些牌在你的操控下放进战场。

# 2XM·334 | Jace, the Mind Sculptor | Card Name
source: Jace, the Mind Sculptor
zh_hans: 心灵塑师杰斯

# 2XM·334 | Jace, the Mind Sculptor | Card Text: Paragraph 1
source: +2: Look at the top card of target player's library. You may put that card on the bottom of that player's library.
zh_hans: +2：检视目标牌手的牌库顶牌。你可以将该牌置于该牌手的牌库底。

# 2XM·334 | Jace, the Mind Sculptor | Card Text: Paragraph 2
source: 0: Draw three cards, then put two cards from your hand on top of your library in any order.
zh_hans: 0：抓三张牌，然后从你手上将两张牌以任意顺序置于你的牌库顶。

# 2XM·334 | Jace, the Mind Sculptor | Card Text: Paragraph 3
source: −1: Return target creature to its owner's hand.
zh_hans: −1：将目标生物移回其拥有者手上。

# 2XM·334 | Jace, the Mind Sculptor | Card Text: Paragraph 4
source: −12: Exile all cards from target player's library, then that player shuffles their hand into their library.
zh_hans: −12：放逐目标牌手牌库中的所有牌，然后该牌手将其手牌洗入其牌库。

# 2XM·335 | Avacyn, Angel of Hope | Card Name
source: Avacyn, Angel of Hope
zh_hans: 希望天使艾维欣

# 2XM·335 | Avacyn, Angel of Hope | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance, indestructible
zh_hans: 飞行，警戒，不灭

# 2XM·335 | Avacyn, Angel of Hope | Card Text: Paragraph 2
source: Other permanents you control have indestructible.
zh_hans: 由你操控的其他永久物具有不灭异能。

# 2XM·335 | Avacyn, Angel of Hope | Flavor Text
source: Avacyn lives on in the hearts and minds of Innistrad's people.
zh_hans: 艾维欣依旧活在依尼翠人民心目当中。

# 2XM·336 | Council's Judgment | Card Name
source: Council's Judgment
zh_hans: 众议裁定

# 2XM·336 | Council's Judgment | Card Text
source: Will of the council — Starting with you, each player votes for a nonland permanent you don't control. Exile each permanent with the most votes or tied for most votes.
zh_hans: 议定～由你开始，每位牌手各投票选择一个不由你操控的非地永久物。放逐票数最多或与他者同为最多的所有永久物。

# 2XM·336 | Council's Judgment | Flavor Text
source: "Our ruling is final."
zh_hans: 「此为最终裁定。」

# 2XM·337 | Stoneforge Mystic | Card Name
source: Stoneforge Mystic
zh_hans: 锻石秘教徒

# 2XM·337 | Stoneforge Mystic | Card Text: Paragraph 1
source: When Stoneforge Mystic enters the battlefield, you may search your library for an Equipment card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当锻石秘教徒进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张武具牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# 2XM·337 | Stoneforge Mystic | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{W}, {T}: You may put an Equipment card from your hand onto the battlefield.
zh_hans: {1}{W}，{T}：你可以将一张武具牌从你手上放进战场。

# 2XM·338 | Brainstorm | Card Name
source: Brainstorm
zh_hans: 脑力激荡

# 2XM·338 | Brainstorm | Card Text
source: Draw three cards, then put two cards from your hand on top of your library in any order.
zh_hans: 抓三张牌，然后从你手上将两张牌以任意顺序置于你的牌库顶。

# 2XM·338 | Brainstorm | Flavor Text
source: "In all my years of research, I have yet to accurately quantify that baffling mental process known as 'inspiration.'"\n—Elmora, mage-analyst
zh_hans: 「我究尽一生，也未能得出『灵感突现』这一奇妙心理过程的准确量化定义。」 ～分析法师艾默拉

# 2XM·339 | Cyclonic Rift | Card Name
source: Cyclonic Rift
zh_hans: 龙卷裂空

# 2XM·339 | Cyclonic Rift | Card Text: Paragraph 1
source: Return target nonland permanent you don't control to its owner's hand.
zh_hans: 将目标不由你操控的非地永久物移回其拥有者手上。

# 2XM·339 | Cyclonic Rift | Card Text: Paragraph 2
source: Overload {6}{U} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change its text by replacing all instances of "target" with "each.")
zh_hans: 超载{6}{U}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。如果你如此作，将其中的「目标」字样全部更改为「每个」。）

# 2XM·339 | Cyclonic Rift | Flavor Text
source: "Oh, *that's* what that switch does!"
zh_hans: 「噢，原来那开关有这用处！」

# 2XM·340 | Force of Will | Card Name
source: Force of Will
zh_hans: 意志之力

# 2XM·340 | Force of Will | Card Text: Paragraph 1
source: You may pay 1 life and exile a blue card from your hand rather than pay this spell's mana cost.
zh_hans: 你可以支付1点生命并从你手上放逐一张蓝色牌，而不支付此咒语的法术力费用。

# 2XM·340 | Force of Will | Card Text: Paragraph 2
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# 2XM·340 | Force of Will | Flavor Text
source: "Amateur."
zh_hans: 「嫩。」

# 2XM·341 | Phyrexian Metamorph | Card Name
source: Phyrexian Metamorph
zh_hans: 非瑞克西亚蜕变妖

# 2XM·341 | Phyrexian Metamorph | Card Text: Paragraph 1
source: ({PU} can be paid with either {U} or 2 life.)
zh_hans: （{UP}可用{U}或2点生命来支付。）

# 2XM·341 | Phyrexian Metamorph | Card Text: Paragraph 2
source: You may have Phyrexian Metamorph enter the battlefield as a copy of any artifact or creature on the battlefield, except it's an artifact in addition to its other types.
zh_hans: 你可以使非瑞克西亚蜕变妖当成战场上任一神器或生物的复制品来进入战场，但它额外具有神器此类别。

# 2XM·342 | Dark Confidant | Card Name
source: Dark Confidant
zh_hans: 黑暗亲信

# 2XM·342 | Dark Confidant | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, reveal the top card of your library and put that card into your hand. You lose life equal to its converted mana cost.
zh_hans: 在你的维持开始时，展示你的牌库顶牌，并将该牌置于你手上。你失去等同于其总法术力费用的生命。

# 2XM·342 | Dark Confidant | Flavor Text
source: Greatness, at any cost.
zh_hans: 追求卓越，不计代价。

# 2XM·343 | Fatal Push | Card Name
source: Fatal Push
zh_hans: 送终一击

# 2XM·343 | Fatal Push | Card Text: Paragraph 1
source: Destroy target creature if it has converted mana cost 2 or less.
zh_hans: 如果目标生物的总法术力费用等于或小于2，则消灭之。

# 2XM·343 | Fatal Push | Card Text: Paragraph 2
source: Revolt — Destroy that creature if it has converted mana cost 4 or less instead if a permanent you controlled left the battlefield this turn.
zh_hans: 反抗～如果本回合中有由你操控的永久物离开战场，则改为如果目标生物的总法术力费用等于或小于4，则消灭之。

# 2XM·344 | Thoughtseize | Card Name
source: Thoughtseize
zh_hans: 攫取思绪

# 2XM·344 | Thoughtseize | Card Text
source: Target player reveals their hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card. You lose 2 life.
zh_hans: 目标牌手展示其手牌。你选择其中一张非地牌。该牌手弃掉该牌。你失去2点生命。

# 2XM·344 | Thoughtseize | Flavor Text
source: The mind is a fragile thing. Remove the smallest fragment, and the whole thing starts to fall apart.
zh_hans: 心灵乃是脆弱之物。哪怕只是取走其中最小一片，整体就会轰然坍塌。

# 2XM·345 | Toxic Deluge | Card Name
source: Toxic Deluge
zh_hans: 毒雨倾盆

# 2XM·345 | Toxic Deluge | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, pay X life.
zh_hans: 支付X点生命，以作为施放此咒语的额外费用。

# 2XM·345 | Toxic Deluge | Card Text: Paragraph 2
source: All creatures get -X/-X until end of turn.
zh_hans: 所有生物得-X/-X直到回合结束。

# 2XM·345 | Toxic Deluge | Flavor Text
source: Armor dissolved into flesh. Flesh melted to bone. Bone fell away to nothing.
zh_hans: 甲溶于肉。肉融于骨。骨消于无形。

# 2XM·346 | Blood Moon | Card Name
source: Blood Moon
zh_hans: 腥红之月

# 2XM·346 | Blood Moon | Card Text
source: Nonbasic lands are Mountains.
zh_hans: 非基本地都是山脉。

# 2XM·346 | Blood Moon | Flavor Text
source: Bathed in deep crimson, the land that once gave comfort and shelter now yielded nothing but hostility.
zh_hans: 一片深红笼罩大地，曾经的温馨居所如今全都反戈相向。

# 2XM·347 | Goblin Guide | Card Name
source: Goblin Guide
zh_hans: 鬼怪向导

# 2XM·347 | Goblin Guide | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# 2XM·347 | Goblin Guide | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Goblin Guide attacks, defending player reveals the top card of their library. If it's a land card, that player puts it into their hand.
zh_hans: 每当鬼怪向导攻击时，防御牌手展示其牌库顶牌。若它是地牌，则该牌手将它置于其手上。

# 2XM·347 | Goblin Guide | Flavor Text
source: When the landmarks themselves get up and move, goblin intuition beats any map.
zh_hans: 当地标自己也会起身移动时，鬼怪的直觉比地图更准。

# 2XM·348 | Sneak Attack | Card Name
source: Sneak Attack
zh_hans: 偷袭

# 2XM·348 | Sneak Attack | Card Text
source: {R}: You may put a creature card from your hand onto the battlefield. That creature gains haste. Sacrifice the creature at the beginning of the next end step.
zh_hans: {R}：你可以将一张生物牌从你手上放进战场。该生物获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，牺牲该生物。

# 2XM·348 | Sneak Attack | Flavor Text
source: "Keep watch? Why? Nothing going to mess with us. We too big and scary."
zh_hans: 「派人放哨？何必如此？没人会来找我们麻烦。我们又壮又吓人。」

# 2XM·349 | Crop Rotation | Card Name
source: Crop Rotation
zh_hans: 轮耕法

# 2XM·349 | Crop Rotation | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a land.
zh_hans: 牺牲一个地，以作为施放此咒语的额外费用。

# 2XM·349 | Crop Rotation | Card Text: Paragraph 2
source: Search your library for a land card, put that card onto the battlefield, then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张地牌，将该牌放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# 2XM·349 | Crop Rotation | Flavor Text
source: "The end of my cycle draws near. Rise up, young sprouts, and take root in my place."
zh_hans: 「我的生命已到尽头。起身吧，幼芽们，扎根于我曾生长之处。」

# 2XM·350 | Doubling Season | Card Name
source: Doubling Season
zh_hans: 倍产旺季

# 2XM·350 | Doubling Season | Card Text: Paragraph 1
source: If an effect would create one or more tokens under your control, it creates twice that many of those tokens instead.
zh_hans: 如果某效应将在你的操控下派出一个或数个衍生物，则改为它派出两倍数量的该类衍生物。

# 2XM·350 | Doubling Season | Card Text: Paragraph 2
source: If an effect would put one or more counters on a permanent you control, it puts twice that many of those counters on that permanent instead.
zh_hans: 如果某效应将在由你操控的永久物上放置一个或数个指示物，则改为在该永久物上放置两倍数量的该类指示物。

# 2XM·351 | Exploration | Card Name
source: Exploration
zh_hans: 探险

# 2XM·351 | Exploration | Card Text
source: You may play an additional land on each of your turns.
zh_hans: 你在自己的每个回合中可以额外使用一个地。

# 2XM·351 | Exploration | Flavor Text
source: With every step she took, a new world unfolded before her.
zh_hans: 她每一步眼前都是一个全新世界。

# 2XM·352 | Noble Hierarch | Card Name
source: Noble Hierarch
zh_hans: 贵族大主教

# 2XM·352 | Noble Hierarch | Card Text: Paragraph 1
source: Exalted (Whenever a creature you control attacks alone, that creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。）

# 2XM·352 | Noble Hierarch | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G}, {W}, or {U}.
zh_hans: {T}：加{G}，{W}或{U}。

# 2XM·352 | Noble Hierarch | Flavor Text
source: In all her years of vigil, her resolve has never faltered.
zh_hans: 她究尽一生虔诚守护，内心信念从未动摇。

# 2XM·353 | Atraxa, Praetors' Voice | Card Name
source: Atraxa, Praetors' Voice
zh_hans: 魔判官之声亚崔夏

# 2XM·353 | Atraxa, Praetors' Voice | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance, deathtouch, lifelink
zh_hans: 飞行，警戒，死触，系命

# 2XM·353 | Atraxa, Praetors' Voice | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# 2XM·354 | Kaalia of the Vast | Card Name
source: Kaalia of the Vast
zh_hans: 穹境的卡莉雅

# 2XM·354 | Kaalia of the Vast | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 2XM·354 | Kaalia of the Vast | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Kaalia of the Vast attacks an opponent, you may put an Angel, Demon, or Dragon creature card from your hand onto the battlefield tapped and attacking that opponent.
zh_hans: 每当穹境的卡莉雅攻击任一对手时，你可以将一张天使，恶魔或龙生物牌从你手上横置放进战场，且正向该对手进行攻击。

# 2XM·354 | Kaalia of the Vast | Flavor Text
source: "I'll have my revenge if I have to call on every force from above and below."
zh_hans: 「倘我动员上天下地每一分力量，复仇势必成功。」

# 2XM·355 | Meddling Mage | Card Name
source: Meddling Mage
zh_hans: 扰咒法师

# 2XM·355 | Meddling Mage | Card Text: Paragraph 1
source: As Meddling Mage enters the battlefield, choose a nonland card name.
zh_hans: 于扰咒法师进战场时，选择一个非地牌的名称。

# 2XM·355 | Meddling Mage | Card Text: Paragraph 2
source: Spells with the chosen name can't be cast.
zh_hans: 不能施放具该名称的咒语。

# 2XM·355 | Meddling Mage | Flavor Text
source: "Some defy the laws of nature. I dare nature to defy me."
zh_hans: 「有人违逆自然法则。我倒看看自然敢不敢违逆我。」

# 2XM·356 | Batterskull | Card Name
source: Batterskull
zh_hans: 颅击槌

# 2XM·356 | Batterskull | Card Text: Paragraph 1
source: Living weapon (When this Equipment enters the battlefield, create a 0/0 black Germ creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 活化武器（当此武具进战场时，派出一个0/0黑色病菌衍生生物，然后将它装备于其上。）

# 2XM·356 | Batterskull | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +4/+4 and has vigilance and lifelink.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+4/+4且具有警戒与系命异能。

# 2XM·356 | Batterskull | Card Text: Paragraph 3
source: {3}: Return Batterskull to its owner's hand.
zh_hans: {3}：将颅击槌移回其拥有者手上。

# 2XM·356 | Batterskull | Card Text: Paragraph 4
source: Equip {5}
zh_hans: 佩带{5}

# 2XM·357 | Blightsteel Colossus | Card Name
source: Blightsteel Colossus
zh_hans: 歼铁巨像

# 2XM·357 | Blightsteel Colossus | Card Text: Paragraph 1
source: Trample, infect, indestructible
zh_hans: 践踏，侵染，不灭

# 2XM·357 | Blightsteel Colossus | Card Text: Paragraph 2
source: If Blightsteel Colossus would be put into a graveyard from anywhere, reveal Blightsteel Colossus and shuffle it into its owner's library instead.
zh_hans: 如果歼铁巨像将从任何区域置入坟墓场，则改为展示歼铁巨像，并将它洗入其拥有者的牌库。

# 2XM·358 | Chrome Mox | Card Name
source: Chrome Mox
zh_hans: 五彩玛珂

# 2XM·358 | Chrome Mox | Card Text: Paragraph 1
source: Imprint — When Chrome Mox enters the battlefield, you may exile a nonartifact, nonland card from your hand.
zh_hans: 压印～当五彩玛珂进战场时，你可以从你手上放逐一张非神器且非地的牌。

# 2XM·358 | Chrome Mox | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any of the exiled card's colors.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为所放逐之牌的任一颜色。

# 2XM·359 | Expedition Map | Card Name
source: Expedition Map
zh_hans: 探险地图

# 2XM·359 | Expedition Map | Card Text
source: {2}, {T}, Sacrifice Expedition Map: Search your library for a land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲探险地图：从你的牌库中搜寻一张地牌，展示该牌，并将它置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# 2XM·359 | Expedition Map | Flavor Text
source: "Let's see. I've been here, here, here, here, and here. Where next?"\n—Olenn, tireless traveler
zh_hans: 「我来看看。我去过这里、这里、这里、这里还有这里。现在要去哪里？」 ～不倦旅者欧勒恩

# 2XM·360 | Lightning Greaves | Card Name
source: Lightning Greaves
zh_hans: 迅雷护胫

# 2XM·360 | Lightning Greaves | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature has haste and shroud. (It can't be the target of spells or abilities.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有敏捷与帷幕异能。（它不能成为咒语或异能的目标。）

# 2XM·360 | Lightning Greaves | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {0}
zh_hans: 佩带{0}

# 2XM·360 | Lightning Greaves | Flavor Text
source: After lightning struck the cliffs, the ore became iron, the iron became steel, and the steel became greaves. The lightning never left.
zh_hans: 闪电击中山崖后，矿石成铁，铁成钢，钢成护胫。迅雷长存其间。

# 2XM·361 | Mana Crypt | Card Name
source: Mana Crypt
zh_hans: 魔法力墓穴

# 2XM·361 | Mana Crypt | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, flip a coin. If you lose the flip, Mana Crypt deals 3 damage to you.
zh_hans: 在你的维持开始时，掷一枚硬币。若你输掉此掷，则魔法力墓穴对你造成3点伤害。

# 2XM·361 | Mana Crypt | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C}{C}.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。

# 2XM·361 | Mana Crypt | Flavor Text
source: At first they thought the vault was empty. Then the walls began to glow.
zh_hans: 他们最开始以为墓室里面空无一物。就在这时，四周石壁逐渐亮了起来。

# 2XM·362 | Mox Opal | Card Name
source: Mox Opal
zh_hans: 蛋白玛珂

# 2XM·362 | Mox Opal | Card Text
source: Metalcraft — {T}: Add one mana of any color. Activate this ability only if you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～{T}：加一点任意颜色的法术力。只能于你操控三个或更多神器时起动此异能。

# 2XM·362 | Mox Opal | Flavor Text
source: What crossed her mind defied Orthodoxy: could there be perfection beyond *compleation*?
zh_hans: 她脑中闪过一丝违逆机械正道的念头：是否还有超越完化的完美形态？

# 2XM·363 | Sword of Body and Mind | Card Name
source: Sword of Body and Mind
zh_hans: 身灵剑

# 2XM·363 | Sword of Body and Mind | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2 and has protection from green and from blue.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有反绿保护与反蓝保护。

# 2XM·363 | Sword of Body and Mind | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, you create a 2/2 green Wolf creature token and that player mills ten cards.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你派出一个2/2绿色的狼衍生生物，且该牌手磨十张牌。

# 2XM·363 | Sword of Body and Mind | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# 2XM·364 | Sword of Feast and Famine | Card Name
source: Sword of Feast and Famine
zh_hans: 丰馑剑

# 2XM·364 | Sword of Feast and Famine | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2 and has protection from black and from green.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有反黑保护与反绿保护。

# 2XM·364 | Sword of Feast and Famine | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, that player discards a card and you untap all lands you control.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手弃一张牌，且你重置所有由你操控的地。

# 2XM·364 | Sword of Feast and Famine | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# 2XM·365 | Sword of Fire and Ice | Card Name
source: Sword of Fire and Ice
zh_hans: 炽寒剑

# 2XM·365 | Sword of Fire and Ice | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2 and has protection from red and from blue.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有反红保护与反蓝保护。

# 2XM·365 | Sword of Fire and Ice | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, Sword of Fire and Ice deals 2 damage to any target and you draw a card.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，炽寒剑对任意一个目标造成2点伤害，且你抓一张牌。

# 2XM·365 | Sword of Fire and Ice | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# 2XM·366 | Sword of Light and Shadow | Card Name
source: Sword of Light and Shadow
zh_hans: 天冥剑

# 2XM·366 | Sword of Light and Shadow | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2 and has protection from white and from black.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有反白保护与反黑保护。

# 2XM·366 | Sword of Light and Shadow | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, you gain 3 life and you may return up to one target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你获得3点生命，且你可以将至多一张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# 2XM·366 | Sword of Light and Shadow | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# 2XM·367 | Sword of War and Peace | Card Name
source: Sword of War and Peace
zh_hans: 战宁剑

# 2XM·367 | Sword of War and Peace | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2 and has protection from red and from white.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有反红保护与反白保护。

# 2XM·367 | Sword of War and Peace | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, Sword of War and Peace deals damage to that player equal to the number of cards in their hand and you gain 1 life for each card in your hand.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，战宁剑对该牌手造成等同于其手牌数量的伤害，且你每有一张手牌便获得1点生命。

# 2XM·367 | Sword of War and Peace | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# 2XM·368 | Wurmcoil Engine | Card Name
source: Wurmcoil Engine
zh_hans: 亚龙卷引擎

# 2XM·368 | Wurmcoil Engine | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch, lifelink
zh_hans: 死触，系命

# 2XM·368 | Wurmcoil Engine | Card Text: Paragraph 2
source: When Wurmcoil Engine dies, create a 3/3 colorless Wurm artifact creature token with deathtouch and a 3/3 colorless Wurm artifact creature token with lifelink.
zh_hans: 当亚龙卷引擎死去时，派出一个3/3无色，具死触异能的亚龙衍生神器生物，和一个3/3无色，具系命异能的亚龙衍生神器生物。

# 2XM·369 | Academy Ruins | Card Name
source: Academy Ruins
zh_hans: 大学院废墟

# 2XM·369 | Academy Ruins | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# 2XM·369 | Academy Ruins | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{U}, {T}: Put target artifact card from your graveyard on top of your library.
zh_hans: {1}{U}，{T}：将目标神器牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。

# 2XM·369 | Academy Ruins | Flavor Text
source: The Tolarian Academy was home to some of the greatest discoveries in Dominaria's history—as well as its greatest tragedies.
zh_hans: 陶拉里亚大学院～多明纳里亚历史上数一数二的重大发现诞生于斯，此处前所未见的惨痛灾难也发生于斯。

# 2XM·370 | Urza's Mine | Card Name
source: Urza's Mine
zh_hans: 克撒的矿脉

# 2XM·370 | Urza's Mine | Card Text
source: {T}: Add {C}. If you control an Urza's Power-Plant and an Urza's Tower, add {C}{C} instead.
zh_hans: {T}：加{C}。如果你操控「克撒的／动力炉」和「克撒的／塔」，则改为加{C}{C}。

# 2XM·370 | Urza's Mine | Flavor Text
source: In his hunger for power and knowledge, Urza dug deep into Dominaria's ancient past.
zh_hans: 克撒渴求力量与知识，深掘多明纳里亚古老的过往。

# 2XM·371 | Urza's Power Plant | Card Name
source: Urza's Power Plant
zh_hans: 克撒的动力炉

# 2XM·371 | Urza's Power Plant | Card Text
source: {T}: Add {C}. If you control an Urza's Mine and an Urza's Tower, add {C}{C} instead.
zh_hans: {T}：加{C}。如果你操控「克撒的／矿脉」和「克撒的／塔」，则改为加{C}{C}。

# 2XM·371 | Urza's Power Plant | Flavor Text
source: Urza threw himself into his research, pushing the boundaries of both possibility and morality.
zh_hans: 克撒全力投入其研究，一再突破可能性与道德的边界。

# 2XM·372 | Urza's Tower | Card Name
source: Urza's Tower
zh_hans: 克撒的塔
